Subtítulos por DramaFever
[Este programa es apto para
televidentes mayores de 15 años.]
Está bien, buen trabajo.
Por favor, pongan el equipo usado
en las canastas y tráiganlo.
- Sí.
Revisa si nos faltó algo.
Yo limpiaré. ¿Qué pasa
si te lastimas otra vez?
No, está bien.
Entrégame el matraz.
Gracias.
- Eso también.
- Sí.
Oh, no. ¿Estás bien?
¿Qué sucedió? ¿Es serio?
Sí. Lo siento.
Enjuágate con agua y ve a la enfermería.
Está bien.
- Espera, hay vidrio--
- ¡Oye!
Te dije que tuvieras cuidado.
Lo siento.
Está bien. Sólo salpicó un poco.
¿Qué habría pasado si
te hubiera caído en la cara?
- ¡Soo Ah!
- ¡Oye!
Lo siento.
¡Gracias, Won Ho!
¿Por qué trajo tiritas
sin ningún ungüento?
- Quítatelo con cuidado.
- Compraré el ungüento.
Está bien. No es tan serio.
El chico de la máquina expendedora.
Escuché que limpiaste
después del desastre.
- Lo siento.
- No lo hice por ti.
Me impresiona lo atrevido
que eres todo el tiempo.
¿Por qué te impresiona?
No soy tan malo como tú.
- Debe ser divertido.
- ¿Qué?
Coquetear con ese chico.
No es así.
- ¡Soo Ah!
Escuché que te lastimaste.
¿Quieres que te cargue?
- No es nada.
- ¿No es nada? ¡No para mí!
- Oye, súbete.
- Está bien, superior.
- Entonces, yo te cargaré.
- No, súbete.
- ¡Soo Ah!
Oigan, deténganse. Soo Ah está bien.
Estoy bien.
¡Está bien! ¡Soo Ah está bien!
Oye, vayamos a comer.
¿Tu mano está bien?
Sí.
Lamento causarte problemas.
- ¿De verdad lo rompiste?
- Claro. Fui yo.
¿Quiere contratar a una presentadora?
¿Qué tiene que ver
mi dialecto con servir?
¿Cómo puede gustarte
alguien a primera vista?
¿Qué te gusta de él?
Él es un "Cara Atractiva".
Oh. ¿Eso es lo que es
un "Cara Atractiva"?
Cuando sonríe...
puedo sentir la dopamina.
¿Dopamina?
Come mucho.
Yo limpiaré. ¿Qué pasa
si te lastimas otra vez?
No, está bien.
Entrégame el matraz.
Gracias.
¿Por qué no estás comiendo?
¿Es por el error que cometiste hace rato?
No.
¿Es porque
el profesor asistente Yeon te regañó?
Oye, él no la regañó. Sólo
le dijo que tuviera cuidado.
Um...
No sucedió nada con Kim Chan Woo
después de eso, ¿cierto?
No.
No iba a hablar de esto porque
se suponía que no debía verlo...
pero Woo Young me llamó ese día.
Chan Woo llamó a todos
los estudiantes de la clase '18.
Ya había escuchado al respecto.
Así que le conté todo.
No, Kang Mi Rae me golpeó primero.
¿Estás de su parte en lugar de
estar de parte de tu compañero de clase?
Oye, Kim Chan Woo.
A partir de hoy, si acosas a
las estudiantes jóvenes otra vez
voy a hacer todo lo que pueda
para arruinar tu futuro.
Voy a descubrir todo lo que haces
preguntándole a nuestros compañeros
y voy a asegurarme de que no obtengas
ninguna carta de recomendación.
Si obtienes un trabajo, voy a contarle
a tu empleador todo lo que hiciste...
Espere un minuto.
Oye, dijiste que tú invitabas.
- Hola.
También pagaré por ellos.
- Gracias.
- ¡Gracias!
Cielos, ese es un verdadero superior.
Estaba a punto de odiar venir a
la escuela por culpa de Kim Chan Woo
pero Yeon Woo Young
me hizo sentir tranquila.
Debería haberte dicho antes.
Como resultado de nuestra
estrategia de difundir el mensaje
y las reseñas de los productos
nuestros productos fueron
promocionados vía redes sociales
dando como resultado
una respuesta más rápida que antes.
Si hacemos una estrategia
para dar un salto más grande
centrándonos en el marketing
y en aumentar la conciencia
y la producción para aumentar las ventas
y así, podremos aumentar nuestras
ganancias sin cambiar los salarios.
Suena bien.
Pero como los perfumes dependen más de la
preferencia personal que de las reseñas
quiero mantener
la característica privada.
Les pido que lo revisen mejor
sin sacrificar calidad.
Que consideren otros factores también.
Sí, señora.
Ahora, le informaremos
sobre el evento de fragancias.
- Vamos.
- Hola.
Vaya. No puedo creer que
te hayas convertido en profesor.
Aún recuerdo que hacías tonterías en
el laboratorio y te metías en problemas.
Recuerdo eso. Pero tú lo empezaste.
¿Lo hice?
Veamos. No has cambiado ni un poco.
- En realidad, te ves mejor.
- He envejecido mucho.
Te ves bien.
Hola, profesor.
Oh, hola. Me alegra que estés aquí.
La tesis que te envié
la última vez fue escrita por él.
Oh. ¿En serio?
Hola.
Estaba a punto de odiar venir a
la escuela por culpa de Kim Chan Woo
pero Yeon Woo Young
me hizo sentir tranquila.
Hola, mamá.
- ¿Estás comiendo?
- Estaba ocupada.
Es bueno tener mucho trabajo.
Buscaré trabajo y te ayudaré a
pagar las cuentas del hospital
así que no trabajes demasiado.
Aprecio la idea, pero sólo concéntrate
en la escuela y diviértete.
- ¿Qué hay de papá?
- ¿Qué pasa con él?
No responde mis llamadas.
- Un combo de sopa, por favor.
- Seguro.
- ¿Mamá?
- ¿Sí?
Lo siento. No te preocupes.
Tu papá te llamará pronto,
así que espera sólo un poco más.
Está bien.
Oye. ¿Qué estás haciendo aquí?
Nada.
Oye. Tómame una foto.
Mi Rae dijo que pagará por su cirugía.
Cuando dijo eso, casi me pongo a llorar.
Que actúes así no es amor.
Estoy muy enojada.
Lo hecho, hecho está.
¿Qué se supone que hagamos?
No puedo ser paciente
por mucho más tiempo.
Ni siquiera nos estás enviando dinero
para los gastos. ¿Nos vas a abandonar?
[Restaurante de Transporte]
¡Cariño! ¡Cariño! ¡Papá de Mi Rae!
¡Papá de Mi Rae!
¡Deberías comer!
Un combo de sopa, por favor.
Un combo de sopa.
Ugh, en serio.
[Mi amada hija: foto]
[4: Los destinados a encontrarse,
se encontrarán de una manera u otra]
Me asustaste.
Dios, en serio.
¿Es una broma?
¿Por qué subiste nuestra foto?
Creí que odiabas tomarte fotos conmigo.
Obtengo más seguidores con fotos tuyas.
Hago lo que tengo que hacer.
No fumas, ¿cierto?
Voy a dejarlo.
¿Fumas?
¿Te creíste eso? Eres tan crédulo.
Papá me enviará a Estados Unidos.
No hay esperanza de que ingrese
a una buena universidad aquí.
Probablemente me hará asistir
a una buena escuela allí.
- ¿Aceptaste ir?
- ¿Tengo opción?
No vayas si no quieres ir.
Bueno, tampoco estoy en contra.
Si voy, probablemente
me dará una mesada mejor, ¿no?
No creo que extrañe a papá
pero probablemente te extrañaré.
[Directora ejecutiva Na Hye Sung
nombrada en Kellun]
Oye, eso es genial.
Me duele.
Oye, no sé sobre personas
que te ayudan abiertamente
pero las personas que te ayudan en
secreto son personas muy buenas.
Él es genial.
- ¿Escuchaste eso?
- ¿Qué?
Alguien está ahí.
Oye, no hay nadie ahí.
- Estoy asustada.
- Dije que no hay nadie ahí.
Oye, por eso es aterrador.
Escuché algo, pero no hay nadie ahí.
No otra vez.
Oye, ¿también hueles el popó?
¿Hueles los cigarrillos?
Tómate en serio lo que digo
y ten cuidado, ¿de acuerdo?
Ay. ¿Por qué eres así? Duele.
Deprisa.
Jesucristo dijo que aquellos que
escuchan a Dios son su familia
así que, a pesar de lo difícil
que pueda llegar a ser una situación
deben vivir sus vidas de una forma que
sea enriquecedora para sus hijos.
Todos necesitamos una familia que
se convierta en nuestra fuerza
cuando las cosas se pongan difíciles.
Hablando de eso, permítanme presentarles
a alguien que vive su vida
con fe todos los días.
El congresista Do Sang Won.
Muchos de ustedes probablemente ya saben
que él trabaja muy duro por el país
mientras hace un excelente
trabajo criando a su hijo e hija.
Gracias por lo que le dijo
a nuestra familia hoy.
Rezaré por su éxito en
la elección que se aproxima.
Muchas gracias.
Todo esto es gracias a sus oraciones.
Ni lo mencione.
Felicitaciones por el ingreso de
su hijo a la Universidad de Corea.
Todo esto es gracias a Buda.
Namo Amitabha...
Entonces, ¿cuál es nuestra religión?
¿No es obvio?
La que tenga más seguidores.
Hola. Bienvenidas.
- Hola.
Oye, ven aquí.
Vaya. Oye, ¿todos
recibiremos uno de estos?
Si tomamos uno ahora,
¿podemos recibir otro más tarde?
No hagamos eso.
Esto es increíble.
Oye, mira eso de allá--
Mi Rae.
- Hola.
- ¿Qué te trae por aquí?
Gané un concurso.
Oh, esta es mi amiga.
Él es mi profesor asistente.
¿El genial?
- Hola.
- Hola. Es un gusto conocerte.
Woo Young.
Ojos de ciervo, una nariz afilada
y piel pálida.
Es la belleza natural perfecta.
100 puntos.
Estoy haciendo esto otra vez.
Hola.
Bienvenido.
¿Ella es...
Oh, es una estudiante nueva
del departamento. Esta es su amiga.
Es la directora ejecutiva
Na Hye Sung de Kellun.
Es nuestra superior.
¿Perdón?
¡Hola!
Es un gusto conocerte.
- Es un gusto conocerte.
- Hola.
- ¿Sí?
- Habla Young Mo.
¿Qué pasa?
La estoy siguiendo yo mismo, pero--
Espera.
Está bien, adelante.
Busqué en el evento de fragancias, pero
Kyung Seok y Kyung Hee no están aquí.
Ellos están conmigo.
Kyung Seok, déjame usar tu teléfono.
El mío se quedó sin batería.
Kyung Hee, ¿en qué lugar
quedaste en el examen?
Todavía no lo he hecho.
Entonces, ¿estás
estudiando duro en inglés?
Sí.
[Directora ejecutiva Na Hye Sung
nombrada en Kellun]
Espera.
[Directora ejecutiva Na Hye Sung
nombrada en Kellun]
Sí.
Yo, vayamos hasta
el Aeropuerto Internacional Incheon.
He perdido un poco la razón
pero así es como me pones.
Estoy liderando este movimiento
puede que no sea reconocido,
pero, aun así, estoy aquí.
Así es, amigo. No pongo mi vida
en riesgo. ¿Por qué debería?
¿Estás interesado en unirte
al instituto en el futuro?
Ese era mi plan original
pero ahora estoy considerando
el campo de las patentes.
Ahora hay menos personas
haciendo extracción natural.
Todos se volcaron a la síntesis química.
Es bueno que mantengas
abiertas tus opciones.
Fue tu corazón el que
tomó la decisión.
Estoy de acuerdo.
- ¡Oh, Dios mío!
- Hola. Tiempo sin verte.
Sí. ¿Cómo estás?
- GHWOD.
- ¡Sí!
Caminemos juntos. ¿Dónde estás?
Vayamos juntos. ¿Dónde estás?
Vayamos al mismo lugar.
¿Dónde estás? Te veré allí.
- GHWOD.
- ¡Sí!
GHWOD.
Sí.
Hola.
Gracias.
- Soy tu fan.
- Hola. Gracias.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Hyun Jung.
¿Hyun Jung?
Parecía que rapeabas muy bien.
¿Perdón? Oh, me gusta rapear.
Oh, ¿en serio?
Es lo está en furor.
Si te envío mi rap, ¿lo escucharás?
Oh, por supuesto. Lo escucharé.
- Gracias.
Escuché que entraste a
un concurso para venir aquí.
Debes estar muy interesada
en los perfumes.
Sí.
- Mi sueño es convertirme en perfumista.
- ¿En serio?
¿Es por eso que estudias química?
- Sí.
- ¿En serio?
Yo hice lo mismo. ¿Desde cuándo?
Desde que leí el artículo en
una revista cuando estaba en secundaria.
Gracias por unirse a
nuestro evento de fragancias.
Soy director de Kellun, Lee Soo Hyun.
Ya pasó la orden.
Te llamaré cuando esté lista.
Gracias.
- Un americano, por favor.
- ¿Un americano?
Soo Ah. Aquí hay una silla.
Oh, gracias.
- Oh, ¿un americano?
- Sí.
Seguro.
- ¿Cuándo terminas?
- En una hora.
Tengo una noticia.
La directora ejecutiva
Na Hye Sung dirá algunas palabras.
Hola. Soy Na Hye Sung.
Pensé mucho en qué decir en
mi discurso introductorio
pero gracias a una jovencita
recordé lo que dije en un artículo
de revista hace mucho tiempo.
"La razón por la que
las fragancias son hermosas"
"es porque no pueden ser vistas."
"Los perfumes pueden ser la única belleza
que puedes sentir con los ojos cerrados."
"Para aquellos que están cansados"
"del deseo de nuestro mundo
por una belleza visual"
"creo que puede ser
una fuente de consuelo."
Creo que tenemos suerte de
poder apreciar la belleza
de las fragancias,
las cuales no tienen formas.
Espero que disfruten su noche
y gracias por sacar tiempo
para unirse a este evento.
- Buen trabajo.
- Gracias.
- Felicitaciones.
Me encantan las fragancias.
Ta-da.
Oye, ¿no es épico? JUNOFLO
dijo que escuchará mi rap.
¿Qué pasa?
Ella es esa mujer.
¿No es raro?
Tampoco está en la foto grupal.
¿Es ella?
Quizás estuvo ausente
el día de las fotos.
Entonces, ¿no enviarías otra foto?
¿Quién preferiría dejarla en blanco?
Tengo la sensación de que
odiaba que le tomaran fotos.
Me pregunto por qué.
- ¿Crees que veía como un monstruo?
- Oye.
Sólo dile que eras
esa estudiante de secundaria.
- Gracias.
Le dije que odiaba el deseo de
nuestro mundo por una belleza visual...
y que por eso empezaron
a gustarme los perfumes.
Entonces, ¿qué diría si
descubriera que me arreglé todo?
Mi Rae.
¿Qué van a hacer ahora? Quería
invitarlas a comer como tu superior.
Lo siento. Hoy no es un buen día.
Está bien. No lo lamentes.
Entonces, te veré en la escuela.
Nos vemos después.
Espera. Superior.
Lamento lo de la otra noche.
¿A qué te refieres?
La noche de la fiesta
de inicio de semestre
intentaste cuidar de mí, pero yo...
¿Cuando derramaste el agua?
No te preocupes por eso.
Ya me voy.
Buen trabajo hoy.
Nos vemos en la escuela.
También me voy.
Un rap tiene que escribirse
tan pronto llega a ti.
Está bien. Vete, y también
escribe sobre mis sentimientos.
Adiós.
Te veré en el trabajo mañana.
Mi discurso introductorio salió
bien gracias a ti. Gracias.
Para nada. Usted fue la que lo escribió.
Por eso estoy agradecida.
No puedo creer que alguien
todavía recuerde ese artículo.
Estoy muy conmovida.
Oh. Si no tienes otros planes,
¿te gustaría cenar conmigo?
- ¿Perdón?
- ¿Es un poco agobiante
ya que nos acabamos de conocer?
No. Me encantaría.
- ¿En serio?
- Sí.
Entonces, ¿la calle de comida
cerca de la escuela todavía existe?
Um... creo que todas las calles cerca
a la escuela son calles de comida.
Solía caminar por estas calles así.
¿Por qué?
¿Por qué más? Porque estaba ebria.
¿Bebes, Mi Rae?
Sólo puedo beber un poco.
Entonces, saltémonos la cena y bebamos.
Vayamos a un lugar donde
te sientas cómoda.
Um, pero no conozco muchos lugares.
No importa a dónde vayamos.
También estoy ocupado,
pero me siento solo sin ti.
Ni siquiera tengo una novia a la que
llamar. ¿No sientes pena por mí?
Hazlo tú mismo para reducir
gastos de mano de obra.
Pero te pago por hora.
Oh. Como sea, ven rápido, ¿sí?
Bienvenidas. ¿Sólo serán las dos?
Sí.
- Hola.
- Por favor, siéntense.
- Por aquí.
¿A dónde vas a esta hora?
Yoo Jin me pidió ayuda.
Yoo Jin, ese mocoso.
Regreso más tarde.
Cuida tu comportamiento.
Su evento de fragancias fue increíble.
Nunca antes había estado
en un lugar como ese.
No soy muy buena bebiendo.
Desearía poder beber igual de bien.
Me di cuenta de que lo que escribí
fue demasiado pretencioso.
Ni siquiera se acerca
a la tendencia actual.
Pero recobré el sentido
cuando escuché lo que dijiste.
"Oh, sí. No me gustan los negocios.
Me gustan las fragancias."
Oh, permítame.
Tiendo a beber mucho.
Esta es la razón por la cual
los hábitos juveniles son peligrosos.
- Ud. es genial.
- Me he calmado con muchas cosas
pero mi tolerancia aún es bastante buena.
Estoy muy celosa.
¿De qué?
Está haciendo lo que siempre soñó hacer.
Celos.
Es una palabra bastante triste.
Sentir celos de algo normal
en lugar de algo
por encima de lo común...
es una sensación triste.
Señorita. Tienes que mostrar tu cara.
¿Por qué está actuando así?
Probablemente porque se ve fea.
Ugh, esto es tan molesto.
Oye, Kang Hulk. Si le dices a
otros que te gusto, te mataré.
No le digas a nadie.
Sentir celos de algo normal
en lugar de algo
por encima de lo común...
es una sensación triste.
Mi Rae.
Oh, lo siento.
- Está bien, mamá.
- También estoy bien.
Dámela.
Dios, está pasada. Vamos, hijo.
Estás aquí. Eso fue rápido.
Directora Na.
Tengo algo que decirle.
¿Qué estás haciendo? Empieza a trabajar.
Estás aquí. Eso fue rápido.
Directora Na.
Tengo algo que decirle.
¿Qué estás haciendo? Empieza a trabajar.
Es mi compañero de clase.
- Esta es--
- ¿Qué...
te trae por aquí?
Has crecido mucho.
Lo siento, pero no creo
que pueda ayudarte hoy.
Oye, Kyung Seok. ¡Kyung Seok!
¡Do Kyung Seok!
Soy su mamá.
¿Perdón?
Kyung Seok.
Me voy.
Lo siento, por irme así.
Está bien. Por favor, tenga con cuidado.
- Nos veremos de nuevo.
- Seguro.
¡Suéltame! ¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Suéltame!
¡No ha terminado para mí!
- ¡Suéltame!
- ¡Recobra la razón!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Suéltame!
¡Suéltame! ¡Por favor, suéltame!
Esto es agradable.
Podría parecer que todos están bien
pero todos soportan
sus propias dificultades.
Hola, mamá.
¿Dónde está papá?
Simplemente...
lo extraño, es todo.
¿Hola? ¿Qué pasa?
Oh, no es nada.
No aguantes hambre por culpa de tu dieta.
Está bien. Te llamaré de nuevo.
Está bien. Adiós.
[Tae Shik]
[Cinco millones de won
depositados por Kang Tae Shik]
¿Qué es esto?
Hola, habla Eun Shim.
¿Hablaste con Tae Shik hoy?
¿No?
No lo sé. Se fue de casa.
Ugh, en serio.
¿Estás aquí?
Oye, ¿puedes leer lo que escribí?
¿Le dijiste?
¿Qué pasa? ¿No te recuerda?
- No pude decirle.
- ¿Por qué no?
Simplemente no era el momento adecuado.
Pero escuché algo de
camino a casa otra vez.
- ¿Otra vez?
- Sí.
Se sintió como si alguien
estuviera siguiéndome.
[Secundaria Jaryong]
[Directora ejecutiva Na Hye Sung
nombrada en Kellun]
¿Intentas hacer la misma pose
pero proyectar una vibra diferente?
Sólo serás comparado con él. Ya basta.
Has crecido mucho.
¿Qué está pasando ahí?
Tenemos que hablar.
¿Llegaste a casa a salvo?
¿Cómo conoces a esa persona?
¿Esa persona?
La conocí en un evento
de fragancias esa noche.
El profesor asistente Yeon
también estaba allí
y él me la presentó,
dijo que era nuestra superior.
¿Normalmente bebes con personas
que acabas de conocer?
Sólo resultó de esa manera después
del evento de fragancias...
¿Es todo?
Sí. La directora Na
también se fue directo a casa.
¿Estás bien?
- Estaba preocupada.
- ¿Por qué te preocuparías?
Esto no tiene nada que ver contigo.
No le cuentes a nadie sobre esto.
Oye, no le diré a nadie.
¿Por qué lo haría?
Me pediste que mantuviera en secreto
nuestro pasado, pero les contaste.
Pero ese es mi problema.
No es como si eso te causara problemas
de alguna manera.
¿Eres el tipo de persona
que incumple su palabra?
Odio a las personas...
que no cumplen sus promesas.
Bueno, yo odio a las personas...
que descargan su ira con los demás.
De todas formas...
no interferiré,
así que no te preocupes.
¿Qué... te trae por aquí?
Has crecido mucho.
Oye.
Kyung Seok.
Sabes qué son las guías
de estudio, ¿verdad?
Tengo una muy buena justo aquí.
¿La quieres?
No.
Está bien.
¿Te vas?
Voy a comer.
Su actitud chic está empezando
a volverse molesta.
Gracias.
¡Los exámenes terminaron!
¡Todo terminó!
- ¿Regresaste?
- Sí.
- Es muy agradable.
- Vaya, es agradable.
¿Por cuánto vas a venderlo?
Um, voy a redondearlo a 10.000 won.
Entonces, ¿cuántos tienes
que vender al mes?
Cuatro horas de salario
mínimo son 30.120 won
así que tendré que vender al menos 60.
Oye, ¿se venderán?
Cobraré más por los más grandes
y si no funciona, simplemente
conseguiré otro trabajo.
Son 71.600 won.
Um...
¿puede darme un descuento?
Tenemos los precios
más bajos de la zona.
Pero vinimos hasta aquí en
lugar de comprar en línea.
Oye, oye. Actúa linda. ¡Actúa linda!
¿Cómo?
Jefe. Vamos a vender esto, así que
compraremos mucho a partir de hoy.
Es el precio más bajo que puedo darles.
¿Qué estás haciendo? Es tu turno.
Por favor, háganos un descuento de
100 won en cada artículo. ¿Porfis?
Está bien. Te daré
un descuento de 100 won.
¡Oh, cielos!
¡Gracias!
Oye, ¿qué hago?
Siempre he querido hacer eso.
"Señor, por favor, deme un descuento."
- Te golpearé.
- Me dijiste que lo hiciera.
¿No soy linda?
- Basta.
- Oye.
No vuelvas a hacer eso.
[Directora ejecutiva Na Hye Sung]
Hola, directora Na.
Sí, estoy bien.
Los exámenes
de mitad de período terminaron.
¿Perdón?
Sé que es una petición difícil.
Lo siento.
Pero te lo ruego.
De ninguna manera.
Entonces, ¿la directora Na
es la mamá de Do Kyung Seok?
- Sí.
- Vaya.
Supongo que
el atractivo de una persona es genético.
Entonces, ¿sus padres están divorciados?
Pero, ¿por qué Do Kyung Seok
no quiere ver a su mamá?
No lo sé.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Yo la ayudaría si fuera tú.
Salvó tu vida. Deberías hacer
lo que sea que te pida.
No digas eso.
También es difícil para mí rechazarla.
Entonces, no digas esas cosas.
Así es. Vaya, eres buena.
Vaya, eso es increíble.
Mira. Mantén las burbujas bajo
esta línea y haz que sea limpia.
¿Quieres intentarlo una vez más?
Oye, lanzarle láseres
sólo lastimará tus ojos.
Ve a ayudarlas.
- ¿Puedes traernos un poco de agua?
- Hay agua justo aquí.
Agua caliente.
¿Bebes agua caliente con tu cerveza?
Puedo hacer lo que quiera.
¿Viste eso? Se molestó con un cliente.
Vámonos.
- Do Kyung Seok.
- Oh, Kyung Seok.
- ¿Viniste solo?
- Sí.
Entonces, siéntate aquí.
Estás aquí.
Sentémonos por allá.
Tráenos dos cervezas.
Me está evitando, ¿no?
Yo también quiero evitarte.
Gracias.
Se terminaron los exámenes,
así que no sé cuál es el problema.
El negocio se ralentizó
después del inicio del semestre.
Cielos. Quizás las oraciones
de mi padre están funcionando.
- ¿Está rezando para que fracases?
- Oye, no tienes idea.
Siempre me lee la parábola
del hijo pródigo.
Entonces, debe estar listo
para hacer una fiesta.
Soy el que debería hacer una fiesta
después de tener éxito.
Mi madre puede señalarme.
Por favor. Por favor.
Vamos.
No es el mío.
Oye, si lo escuchaste, revísalo.
¿Qué tal si es Kyung Hee?
¿Podemos vernos mañana?
¿Ya te llamó?
No hablemos de eso.
[El Cénit de Corea]
Espero que TWICE venga.
TWICE. TWICE.
- Hyun Soo Ah.
- Hola.
Tú y Do Kyung Seok tienen que
ayudar con el festival, ¿de acuerdo?
- ¿Perdón?
- También trabajaremos duro.
No creo que necesitemos su ayuda.
¿Por qué tengo que hacerlo?
- Porque eres la imagen principal.
- ¿Imagen principal?
Me ofrecí a trabajar duro
ayudando a la imagen principal.
¿Por qué me dijo que no?
No coquetees con Soo Ah.
Hazlo mejor si quieres
vencer a Do Kyung Seok.
Sé chic.
Cielos, en serio.
¿Te fue bien en los exámenes?
Sí.
¿Quieres ir a beber algo conmigo?
Subtítulos por DramaFever
[My ID Is Gangnam Beauty]
Recuerdo sonreír una vez
en secundaria, y fue por ti.
- Debo estar loca.
- Es la más atractiva de la '18.
¿Kang Mi Rae no está bien también?
"Cara nueva".
Me preguntaba si podrías
ayudar en el festival.
¿Qué hay de Mi Rae?
Mi Rae debería hacerlo.
Es la diosa de
la Universidad de Corea.
¿Por qué le dio "me gusta"
a una de tus fotos?
Pensé que eran extraños al principio
porque se ignoraban mutuamente.
- ¿Qué harás durante el festival?
- ¿El festival? No estoy segura.
Estoy un poco ocupada últimamente.
- Eres el profesor de Mi Rae, ¿cierto?
- ¿Quieres beber una cerveza conmigo?
Pidámosle a Mi Rae que venga.
Tenemos una de cada tipo.
Soo Ah es inocente y Mi Rae es sexy.
Esa mujer regresó a Corea.
Tuvo una aventura con un hombre
joven y abandonó a sus hijos.
Sé que probablemente no
te reunirás con ella.
- ¡Mi Rae!
- Te invitaré alguna vez.
¿Qué haces?
Pensé que estabas ocupada.
- ¿Cuándo nos vas a invitar?
- ¿Por qué? ¿De verdad irás?
¿O te gusta una de ellas?